[Yeni TV Şovu]
[Kin Tama]
[Bölüm 3]
Shinpachi...
Rüya görüyordum...
Rüya mı?
Evet... Mutlu bir rüyaydı...
Kabukicho'da çalışıyordum...
Bir numaralı host olmuştum...
ve Kintoki yanımdaydı...
Mekanın sahibi de Kagura-san'dı...
Ne mutlu bir rüyaydı...
Bir numaralı host olmak istemiştim...
Çok fazla...
Bu çeneyle kalmayı ben seçmedim!
Çeneli olmanın nesi kötü?!
Çeneli olmanın hiçbir sakıncası yok!
Belki çeneyi çekici bulan müşteriler vardır, kim bilir!
Kes artık!
Herkes çene gibi bir çeneyle kalsın.
Kabukicho'ya yağmur yağarken tüm umutlar tükendi.
Savaşma isteğimizi kaybettik
ve sadece gökyüzüne küfrettik.
[Son Bölümle Devam Edecek!!]
Uyuyamıyorum.
Hiç uyuyamıyorum.
Gözüme uyku girmiyor.
Ne kadar uyumaya çalışırsam,
o kadar uyanık hissediyorum.
Hiç uyku gelmiyor.
["Uyku Çocuğun Büyümesine Yardımcı Olur"]
Ne?
Uyuyamıyorum.
Ah, gerçekten mi...
Çok geç kalma.
Yarın işimiz var.
Ne oldu?
Uyuyamıyorum.
Bunu zaten söyledin.
Uyuyamıyorsan, uykun gelene kadar otur.
Çok sinir bozucu oluyorsun.
Uyumama izin ver, tamam mı?
Yarın işimiz var dedim...
Uyuyamıyorum.
Hey! Ne yapıyorsun?!
Gözüme uyku girmiyor.
Umurumda değil!
Beni rahatsız etmeyi kes!
Uyuyamıyorum...
Beni uyut.
Elinden gelen her şeyi yapıp beni uyut.
Kendi kendine uyu işte!
Birinden yardım isterken böyle mi konuşulur?!
Yaa...
Buna dayanamıyorum.
Şu futon daha rahat görünüyor.
Yer değiştirelim.
Ben orada uyuyacağım.
Sen dolapta uyu.
Bu kadar seçici olma.
Bütün futonlar aynı!
O daracık yerde nasıl uyuyacağım?!
Çekil şuradan.
Ah, sanırım böyle uyuyabilirim.
Bu futon beni uyutabilir.
Bir daha asla uyanma, aptal çocuk.
Yaa...
Bu da ne...
Uykuya dalmayı başarmıştım.
Soğuk bir futonda uyumak istemiyorum.
Uyuyamıyorum.
Yani hiçbir şey değişmedi mi?!
Bu işe yaramaz.
Hiç uykum yok.
Yastık yaşlı adam gibi koktuğu için uyuyamıyorum.
Yer değiştirmemi sen söylemiştin!
Şu futon daha rahat görünüyor.
Yer değiştirelim.
Bu hiç bitmeyecek!
Uyuyamıyorum
bu yüzden uyumak için yollar düşünüyorum.
Ve şimdi, nasıl uyuduğumu bile hatırlamıyorum.
Nasıl uyuyacağımı unuttum.
Nasıl uyurum?
Uyku diyarına nasıl girebilirim?
Önce susarak başla!
Sonra gözlerini kapat ve kıpırdama!
Eninde sonunda uyuyacaksın.
Ama Gin-chan, durup düşününce,
uyku nedir?
Gözlerimizi kapattığımızda sadece göz kapaklarımızı kapatıyoruz.
Göz bebeklerimiz hâlâ hareket ediyor.
Tamamen karanlık, ama bu sadece göz kapaklarımızın içine bakıyoruz demek.
Uyuduğumuz anlamına gelmiyor.
Kanıt olarak, gündüz gözlerinizi kapatırsanız tamamen kırmızı görürsünüz.
Uyumak için göz bebeklerimle ne yapmalıyım?
Sadece göz kapaklarımın içine mi bakmalıyım?
Yoksa yukarı mı bakmalıyım?
Ne yapmalıyım ki-
Kes şunu!
Şimdi ben de uyuyamıyorum!
Bunun için ne yapacaksın?!
Sen düşündürdün diye ben de uyuyamıyorum!
Yukarı mı baktım? Aşağı mı baktım?
Göz bebeklerimle ne yapacağımı bilmiyorum!
Peki uyurken ağzımızla mı nefes alırız?
Yoksa burnumuzla mı?
Yoksa ağzımızdan alıp burnumuzdan mı veririz?
Yoksa burnumuzdan alıp ağzımızdan mı veririz?
Kes şunu!
Kollarımı çapraz mı yapmalıyım?
Yanlarıma mı koymalıyım?
Yorganın dışında mı?
Yorganın içinde mi?
Yastık nasıl durmalı?
Yüz üstü mü?
Sırt üstü mü?
Kes şunu!
Nereden geldik? Nereye gidiyoruz?
Evrenin sınırının ötesinde ne var?
Neden anime çok para kazandırmıyor?
Kes şunu!
Uyuyamıyorum!
Hiç uykum yok!
Uyumak bu kadar zor muydu?!
Her gece böyle bir çile mi çekiyorduk?!
Uyku da neydi ya?
Kes sesini!
Her şeyi bu kadar karmaşık hale getirirsen asla uyuyamazsın!
Ne kadar beceriksizsin sen?!
Ken Takakura bile senden iyi yapar!
[Not: Ken Takakura "Ben bir beceriksizim" repliğiyle bilinir.]
Gittikçe daha uyanık hissediyorum.
Ne yapmalıyım?
Böyle giderse hayatım boyunca uyuyamayacağım.
Yeter artık.
Yarın işimiz var demedim mi?
Saat gece 2:30.
Yarın 7:00'de kalkmamız gerekiyor.
Sadece dört buçuk saat uyku zamanımız var.
Bu bile Napolyon'u uyandığında söylendirirdi.
"Sözlüğümde sadece üç saat uyuduğum yazıyor ama satır aralarını okuyun!"
[Not: Napolyon günde sadece üç saat uyurdu. Ayrıca "İmkansız kelimesi benim sözlüğümde yok" sözüyle bilinir.]
Ne yapmalıyım?
Benden önce uyuma, Gin-chan.
Şimdilik o şeyleri düşünmeyi bırak.
Kafanı kullanma.
Tamam mı?
Uyku bilinçli olarak zorlanacak bir şey değil.
Düzenli bir hayat yaşayan insanlar geceleri doğal olarak uykuya dalar.
Bütün gün ter döküp çalışırsan,
o kadar yorulursun ki rahatça uyuyabilirsin.
Uyku böyle çalışır.
Anlıyorum...
Uyuyamıyorum çünkü bütün gün boş boş oturdum.
Değil mi?
Sorun uyku şeklinde değil, yaşam tarzında.
["Öylece yatma! Ev temizliğine yardım et!"]
Sen de mi?
Anladıysan, git şehirde bir tur at.
Eksik olan yorgunluk.
Anladım.
Koşmaya gidiyorum.
Gin-chan, benden önce uyuyamazsın.
Uyanık kalmalısın.
Gin-chan...
Hey, Gin-chan...
Uyuyamıyorum.
Koştum...
Ama şimdi...
Çok sıcak hissediyorum...
Uyuyamıyorum.
Kim sana son hız koşmanı söyledi?!
Tabii ki böyle terliyken uyuyamazsın!
Daha yorgun olursam daha çabuk uyurum diye düşündüm,
bu yüzden şehirde elli tur attım.
Artık uyku söz konusu bile değil.
Tüm hücrelerim aktive olmuş gibi hissediyorum.
Öyle mi hissediyorsun?
Beyin hücrelerin ölüyor!
Bu kadar ağır egzersizden hemen sonra uyuyamazsın!
Git duş al ve serinle!
Futonumu da terlettin şimdi!
Hayır.
Buna zamanım yok.
En kısa sürede uyumalıyım.
Meşgul bir insansın, ha?
Önce uyumak istiyorsun.
Şimdi de acıktın.
Sana gıpta ediyorum!
Bu kadar çok şey yapacak şeyin olması ne güzel!
O benim midem değil. Osuruyorum.
Ne olduğu umurumda değil! Sessiz olabilir misin?!
Bu daha ne kadar sürecek?!
O kadar gürültülü ki uyuyamıyorum.
Tamam.
Gidip sana bir şeyler hazırlayayım.
Sen de o sırada duş al.
Yemek mi?!
Herkes yemekten sonra uyku gelir, değil mi?
Çok sağlıklı değil ama bu fedakarlığı yapmalısın.
Böyle giderse ben de uyuyamayacağım.
Gin-chan!
Yaa, çok kokuyorsun!
Uzak dur! Git duş al!
Sağ ol, Gin-chan!
Gin-chan...
Hey, Gin-chan...
[Not: Kagura, doğum yapacak anneler için Lamaze nefes tekniğini kullanıyor.]
Ne yapıyorsun?
Hiç uykum yok.
Duş aldım,
ama nefes almakta zorlanıyorum, bu yüzden uyuyamıyorum!
Kim sana diyaframdan nefes alacak kadar çok yemeni söyledi?!
Tabii ki karnın bu kadar doluyken uyuyamazsın!
Ama...
Bütün o yemekleri sen yaptın...
Gerisi kahvaltılıktı!
Neden benim payımı da yedin, aptal çocuk?!
Faydası yok...
O kadar acı çekiyorum ki dönemiyorum bile...
Gidip forma gireyim...
[Not: "Shape Up Ran" 80'lerde bir JUMP mangasıydı.]
Koşarak.
Kim sana espri yapmanı söyledi?!
Kes şunu!
Bu bizi başa döndürür!
Ah...
Tamam.
Yarın çalışmak zorunda değilsin.
Shinpachi ve ben hallederiz.
O yüzden kendini uyumaya zorlama.
Sadece beni uyumaya bırak, tamam mı?
Hayır!
Geç yatmak cildime zararlı!
Karnı dışarı fırlamış biri cilt bakımından bahsetmemeli!
Hadi ama.
Saat zaten 4:00.
Yarın 7:00'de kalkmam gerekiyor.
Bu üç saat demek.
Bu bile Napolyon'u sabah annesine söylendirirdi!
Muhtemelen miso çorbasının kalitesinden şikayet ederdi!
"Patlıcan kelimesi benim sözlüğümde yok."
Tamam.
Gürültüyü kesiyorum.
Seni daha fazla rahatsız etmeyeceğim.
Zaten beni doyurdun.
Ama çok sessiz olunca aklıma bir şeyler takılıyor.
Radyoyu açabilir miyim?
Sesi kısarsan.
Genç Gece Treni!
Hadi başlayalım!
Böbrek taşı düşürmüş DJ Junnijiro,
üç dakikada ağlatan hikayelerle!
Genç Gece Treni!
Hadi başlayalım!
DJ Junnijuro, üç dakikada ağlatan hikayelerle!
İlk mektubu tanıtalım.
Bu mektup Radyo Adı Tom'dan.
"Üzgünüm, Jerry."
[Not: Tom ve Jerry'den.]
İlk arkadaşımı asla unutmayacağım.
On yıl önce bir yaz günü olmuştu.
Utangaç ve sessiz bir çocuktum, hep tek başıma oynardım.
Babam bana bir arkadaş getirdi.
O da Jerry'ydi.
Jerry ve ben hep beraberdik.
Her yere beraber giderdik.
Her şeyi beraber yapardık.
Tıpkı gerçek arkadaşlar gibi.
Ona birçok numara öğrettim.
Bekle!
Jerry'nin en iyi numarası beklemekti.
Ne kadar beklemesini söylersem o kadar beklerdi,
önüne bir ziyafet konsa bile.
Jerry'den başka arkadaşa ihtiyacım yoktu.
O zamanlar böyle hissediyordum.
Ama diğer yandan,
Jerry'ye ilgi duyan giderek daha fazla çocuk çıktı.
Bir de baktım ki Jerry'den başka bir sürü arkadaş edinmişim.
Bekle.
İlgim Jerry'den başka şeylere kayması çok sürmedi.
Jerry, eskisi gibi oynamak için can atıyordu.
Jerry bana havlardı.
İşte tam da o zaman en iyi numarası devreye girerdi.
Jerry'ye bir kelime söylerdim.
"Bekle."
Jerry her zaman orada, dönüşümü beklerdi.
Bir santim bile kıpırdamadan.
Sadece dönmem için beklerdi.
Tesadüfen, babamın dükkanı battı,
ve varlıklı ailemiz çöktü.
Alacaklılar tarafından kovalandık,
sadece üzerimizdekilerle kaçmak zorunda kaldık.
Çocuk olmama rağmen,
o durumda neleri bırakmam gerektiğini anlayabiliyordum.
Belki de kendi kaderini anlamıştı.
Jerry peşimi bırakmadan kovaladı.
Bekle!
Her zamanki kelimeyi soğuk bir sesle söyledim.
Bekle.
Jerry'ye arkamı dönüp bıraktım.
Birkaç ay sonra o noktaya geri döndüm.
Çok uzak bir şehre taşınmıştım,
ama Jerry'yi düşünmeden edemiyordum.
Jerry iyi olmalıydı.
Birisi onu sahiplenmiş olmalıydı.
Geriye dönüp baktığımda, muhtemelen içim rahat olsun istiyordum.
Jerry'yi canlı görmek istiyordum,
böylece suçluluk hissetmeyecektim.
Jerry başkasının evcil hayvanı ya da çürümüş bir ceset olmamıştı.
Jerry her zamanki gibi bekliyordu.
Bir adım bile atmadan.
Dönüşümü bekliyordu.
Üzücü, değil mi?
Bir süre önce orada terk edilmiş.
İyi insanlar onu yanlarına almak,
ya da beslemek isterdi.
Ama bu çocuk bir milim bile kıpırdamazdı.
Zamanla insanlar ona ilgi göstermeyi bıraktı.
Sahibinin döneceğini umut edemezdi.
Her halükarda, üzücü bir hikaye.
Yavaşça kafasını okşamak için uzandım,
ve göz kapakları yavaşça açılıp bana baktı.
Jerry'nin kuyruğu çok hafifçe sallandı.
Ve sonra, bir daha asla kıpırdamadı.
Küçük hanım...
Anlıyorum, sen onun sahibiydin.
Jerry benim dönmemi bekliyormuş!
Bütün zaman boyunca...
Jerry!
Sana nasıl özür dileyebilirim?!
Sana kaç kez özür dilemeliyim?!
Bana o kadar çok şey verdin!
Yapayalnızken yalnızlığımı nasıl atacağımı öğrettin!
Dünyayı bana açtın!
Benim ilk arkadaşımdın!
Ve yine de...
Ben...
Ben yaptım...
Değerli arkadaşıma böyle korkunç bir şey yaptım!
Özür dilemene gerek yok.
O her zaman seni bekliyordu.
Ve sen geldin.
Başka neye ihtiyacı vardı?
Sonunda sahibini gördüğü için mutlu olmuştur.
Bu doğru değil! Benden nefret etmiş olmalı!
Çünkü Jerry'nin ölümüne ben sebep oldum!
Jerry ölmedi.
Hâlâ yaşıyor.
Nerede?!
Nerede o?!
Tabii ki...
Hemen arkanda!
Bu da ne?
Bu nasıl bir hikaye?
Neden dokunaklı bir hikaye sonunda korku hikayesine dönüştü?!
Bu nasıl ağlatır insanı?!
Daha çok çığlık attırır!
Böyle çılgın bir hikayeden sonra uyuyamam!
Şu an istasyona şikayet yağıyordur!
Bu beni gerçekten hazırlıksız yakaladı.
Yani korktuğumdan değil tabii.
Hey, Kagura!
Artık radyo yok!
Bunu dinleyemem...
H-Ha? Uyumuş.
C-Cidden...
Sonunda uyudu mu?
Bu kadar sorun çıkardıktan sonra.
Oh be...
Artık huzur içinde uyuyabilirim.
Ben de uyuyayım o zaman.
Hemen arkanda!
Y-Yok artık...
Biliyor musun...
O çılgın hikaye beni korkutacak kadar değil.
Biraz şaşırdım sadece.
Bu tam bir komediydi.
Korku ve komedi arasında pek fark yok.
Bu tamamen...
Hemen arkanda!
H-Hass...
Yeterince uyuyamadığım için şeyler duyuyorum.
Hey, şimdi ben uyuyamıyorum...?
Ah. Uyandırdıysam özür dilerim, Kagura.
Sanırım hastayım.
K-Kagura-chan. Aslında uyanıksın, değil mi?
Bir saniye önce pırıl pırıldın.
Bu hiç komik değil, cidden.
Kagura-chan?
Hey, dinliyor musun?
Uyanıksın, değil mi?
Uyanık, değil mi?
Uyan!
Benimle oynama!
Seni uyutmak için ne kadar çaba harcadım biliyor musun?!
İşin bitince beni böyle mi bırakıyorsun?!
En azından biraz sohbet edebilirsin!
En azından işerken bana eşlik edebilirsin!
Uyuyor numarası yapmaya devam mı edeceksin?
Seni döverek uyandıracağım...
Tamam, bu iyi.
Gel bakalım!
Ölmeye hazır gibi!
Vuracaksan, beni bayıltacak şekilde vur!
Hayır, cidden...
Lütfen beni bayılt!
Birisi beni uyutsun!
Kyu-chan, mutlu **th yaş günün.
Sonraki bölüm...
"O Kişi Doğum Günü Partisinde Her Zamankinden Farklı Görünüyor."
[Tojo, Kyubei için sürpriz bir doğum günü partisi vermek üzere herkesi bir araya topladı.]
[Aslında bu şovdaki karakterler yaşlanmıyor, o yüzden "**th" ile yetinelim.]
[Sonraki bölümde görüşürüz.]